(Episódio 85)
No que está a pensar tanto?
Só a pensar em algumas coisas.
Está preocupado em
despedir a sua filha mais velha?
Ela já não tem
nada a ver com a empresa.
Então traga-a de volta.
Por que razão faria isso? Ela é uma pirralhinha ingrata.
Ela meteu-se comigo
e prejudicou a empresa várias vezes.
Mas ela tem a maior participação depois de si.
É a segunda maior acionista.
E, além disso,
ela faz parte da família do dono.
É por isso que ela deveria ter feito melhor.
É irritante só de pensar nisso.
Fui apunhalado pelas costas
por aquele em quem mais confiava.
Se tivesse sido Ji Seop,
poderia ter ignorado.
Mas este é o pior tipo de traição.
Depois deve cortá-la completamente.
Desta forma, ela não poderá dizer que
a empresa é dela.
Ela disse isso?
Para Se Ri.
Disse que, como o testamento a torna
presidente interina na sua ausência,
ela assumirá a sua posição um dia.
Então ela mencionou o meu testamento, não foi?
É por isso que estou preocupado.
Colocou mesmo isso no seu testamento?
Ela já está gananciosa pela presidência,
e ela apenas quer o controlo da empresa.
Então estou preocupado.
Quem sabe o que mais ela poderia fazer.
E se lhe acontecesse alguma coisa...
Ela acha que se eu me for embora, o Mingang é dela?
(Presidente Min Doo Sik)
Então foi por isso que ela tentou
mandar-me para aquele asilo.
Era isso que ela estava a pensar.
(Presidente Min Doo Sik)
Olá, Advogado Park, sou eu.
Estou a ligar para falar do meu testamento.
Acho que está na hora de fazer algumas revisões.
Olá, Advogado Park. Tudo bem?
O Presidente Min acaba de solicitar
que o seu testamento seja alterado e autenticado em notário.
Do que é que está a falar?
Porquê a mudança repentina no testamento?
Como saberia?
Ele podia ter mudado de ideias.
Disse especificamente
o que queria mudar?
Quer eliminar a cláusula
que afirma que, na sua ausência,
a sua filha mais velha assumirá o cargo
de presidente interina.
O quê?
O que disse?
O meu pai realmente disse isso?
Agendou uma reunião
com o advogado Park para a próxima semana.
Droga.
Encontro-te lá agora mesmo.
Estou a caminho.
Porque é que ele quer rever o
seu testamento de repente?
Não acha que aquela mulher
o incitou a fazer isso?
Não. Os únicos que conhecem
esta cláusula somos o presidente, eu,
e tu.
Se não for ela,
significa que assim que ela me despediu,
ele aproveitou a oportunidade para alterar o testamento.
São duas iguais, não são?
Não é esse o ponto agora.
Se o testamento for alterado,
não poderá ser desfeito.
Essa era a nossa última esperança.
Então faça alguma coisa!
Vai ficar aí parado a
assistir?
O meu pai
vai falecer eventualmente.
Não, mesmo antes disso, se por algum motivo
não puder cumprir com as suas funções de presidente,
Devo ser o presidente interino para a expulsar
e assumir o controlo da empresa, certo?
Queres ver-me cair assim?
Se eu cair, tu também cais, Kim Sun Jae.
Há um caminho.
O que é?
Para o impedir de alterar o testamento...
e fazer com que seja reintegrado,
é a última carta que tenho para jogar.
O que já é?
Mas antes, tenho uma condição.
(Distribuição)
Dizem que uma crise cria oportunidades.
Agora finalmente compreendo o que isso significa.
Sobre o CEO Min Kyung Chae...
Vai deixá-la no frio?
Acha que está em posição
de o dizer?
Você é uma grande parte do motivo pelo qual
ela foi despedida.
Se a tivesse aconselhado corretamente,
teria ficado tão fora de controlo?
Por vezes , é preciso ser capaz de dizer às pessoas
a dura verdade.
Tudo o que faz é ficar parado e bajulá-la,
dizendo apenas o que ela quer ouvir.
Estou tentado a despedi-lo juntamente com ela,
mas estou a conter-me.
Por isso não se contenha.
Vá em frente e despeça-me também.
O que disse?
Sou o homem da CEO Min,
por isso não há nada que não fizesse por ela.
É por isso que estou a tentar impedi-lo
de alterar o seu testamento.
Como descobriu isso?
Presidente Tae da Yangmi Construction...
está atualmente sob investigação
dos procuradores.
Presidente Tae? Porquê, de repente?
Porque o gestor do seu fundo secreto
o traiu.
Um chefe de conglomerado a criar
um fundo secreto ilegal.
Quando uma história como esta é divulgada,
quem achas que sai mais magoado?
O chefe da empresa?
Ou o subordinado que estava apenas a gerir?
Então está a dizer que eu posso acabar
igual ao Presidente Tae?
Olha este punk.
Como se atreve a ameaçar-me?
Então, qual é o seu ponto?
Como disse, sou o homem da CEO Min,
e não há nada que não fizesse por ela.
Cancele as alterações ao seu testamento...
e reintegrá-la como CEO.
Quem é que ele pensa que é
para mudar o seu testamento?
Essa é a minha última tábua de salvação.
Como foi?
Correu tudo bem.
O meu pai concordou mesmo
em não alterar o testamento?
Quando meto algo na cabeça,
faço acontecer.
Como conseguiu isso?
Fez algum tipo de magia?
Agora, precisa de me dar uma resposta
sobre os meus termos.
Os seus termos?
Casa comigo.
Casar consigo?
Depois de nos casarmos,
podemos transformar a Mingang Distribution
numa verdadeira potência.
Vamos livrar-nos de pragas como
Lucia e Moon Tae Kyung.
E para Min Soo Jung, Min Ji Seop,
vamos destruí-los e destruir os seus laços familiares.
Devíamos mostrar ao mundo
que o novo dono da Mingang...
será Min Kyung Chae.
Estarei aqui para o ajudar.
Parece-lhe um ótimo negócio,
não acha?
Então, qual é a sua resposta?
Bom.
O que é que eu não faria
para me tornar o dono do Mingang?
Aquele punk, o advogado Kim...
Será que ele vai mesmo usar isso
contra mim?
No que está a pensar tão profundamente?
Já decidiu
o que vai fazer com o seu testamento?
É isso que me está a dar tanta dor de cabeça.
Por quê? A decisão é sua.
Quem te vai impedir?
Estou preso entre a espada e a parede.
É muito complicado
contar tudo.
Preferias que eu simplesmente tirasse
o Kyung Chae do testamento, não é?
O que eu quero realmente importa?
Não estou a dizer isso...
porque guardo rancor
à sua filha mais velha.
Sim, o que ela me fez foi irritante,
mas o que não consigo mesmo perdoar...
é que ela tentou livrar-se de si
para se tornar presidente interina.
É isso.
Quem sabe o que ela tentará fazer a seguir?
Mas deve fazer o que achar melhor.
Se tiver as mãos atadas, o que pode fazer?
Não se esqueça do que lhe disse.
Que a empresa me pertence.
E lembrei-me do seu aniversário.
Como poderia esquecer?
Aniversário da minha filha.
Simplesmente escapou-me.
Na verdade, não me esqueci.
Nunca poderia esquecer o seu aniversário.
Não depois do que significas para mim.
O que está aqui a fazer?
Ia pedir desculpa
por não ter ido ao seu aniversário.
Não precisa de se desculpar.
O que é que está a falar?
Sou a tua mãe
e perdi o teu aniversário.
Claro que lamento.
Vamos voltar para o seu quarto.
Não coloque ideias estranhas
na cabeça da minha filha.
Ela mal conseguiu recompor-se,
e não quero que ela acabe
como a sua irmã cruel.
"Irmã cruel?"
Seria um desastre se ela se tornasse alguém
que faria qualquer coisa...
para conseguir o que queria.
Não vai fingir que não sabe
o que me fez, pois não?
Não precisa de pisar
ovos perto de mim.
Não estou zangado consigo.
Tive um acidente
por causa de uma mensagem de brincadeira que alguém me enviou.
Eu estava um pouco nervoso nesse dia.
E eu aqui a pensar que estavas zangado comigo.
Era o seu aniversário.
Alguém que eu conheço...
também faz anos no mesmo dia.
Quem?
Deve ser o destino.
Como posso fazer anos no mesmo dia
que outra pessoa?
Quem é? É alguém que conhece bem?
Eu gostaria de os conhecer.
Se tivesse nascido numa família normal...
e criado por pais normais e extremosos,
as coisas teriam sido diferentes?
Por isso, talvez não tivesse feito
uma coisa tão terrível ao meu Mi So.
Ainda te odeio e guardo ressentimento de ti.
Mas por mais que eu...
No que está a pensar?
Não é nada.
Vais ficar comigo de novo esta noite, certo?
Sim.
O que quis dizer...
quando disse que
o presidente Min mudou de ideias?
Estava prestes a mudar o seu testamento
a qualquer momento,
mas agora está a hesitar.
Alguém está a sussurrar-lhe ao ouvido.
E não preciso de referir
quem é esse alguém.
Então o que fazemos agora?
Com este dinheiro sujo, Min Doo Sik
e Kim Sun Jae estão no mesmo barco.
Estão tão envolvidos que
nenhum dos dois se pode dar ao luxo de se separar do outro.
Tentar criar uma divisão entre eles a
partir do exterior é uma aposta arriscada,
depois precisamos de explorar
uma fenda interna...
e fazer com que o Presidente Min se vire contra Kim Sun Jae.
Isso é mesmo possível?
Há um caminho.
E se avisássemos
o Presidente Min Doo Sik...
que Kim Sun Jae está a manter
uma contabilidade dupla?
Da última vez, reparou nas discrepâncias
no cash flow e nos fundos da Mingang...
e disse que não havia provas claras.
É por isso que precisamos de fazer do Presidente Min...
desconfiar de Kim Sun Jae por conta própria.
Isso seria ótimo
se conseguíssemos fazer isso,
mas existe uma forma de o fazer?
Eu tenho uma ideia.
Sim, vejo-te lá.
Estou a caminho.
Parece ser um homem muito ocupado.
Existe alguma regra contra eu estar ocupado?
Achou que eu ficaria encurralado
só porque o CEO Min foi despedido?
O seu antigo chefe foi forçado a sair,
e está no trabalho
como se fosse um dia qualquer.
Estou um pouco surpreendido.
Alguém tem de segurar a fortaleza.
De que outra forma poderia eu proteger Mingang?
Mingang está numa
situação muito precária agora...
com todos estes impostores a agirem
como se fossem donos do lugar.
Quando o CEO Min foi despedido
por todos estes escândalos,
Imagino que isso não teria sido possível
sem a sua ajuda, advogada Kim.
Quer dizer, quando o seu chefe faz uma má escolha, o
seu dever é impedi-lo,
não jogar junto.
Olha aqui, Realizador Moon Tae Kyung.
Quem é você para falar de "más decisões"?
Da posição em que estamos,
não somos nós que estamos errados.
Tu és.
Qualquer um pode vê-lo a forçar o herdeiro a sair.
O cargo de CEO foi legitimamente assumido
com a aprovação do Conselho de Administração.
Quer dizer a posição que conseguiu
ameaçando os diretores?
Se tinham medo de ser chantageados,
não deveriam ter feito nada de errado.
Este conceito simples não foi compreendido por si?
Vamos ver quem ri por último.
- Vai sair para algum lado?
- Tenho um compromisso.
Kyung Chae vai sair?
Ela disse que tem algo para resolver.
Oh, por favor.
O que deve fazer uma pessoa desempregada?
Ui, o Kyung Chae está
em apuros agora.
Ela não pode ficar desempregada
assim para sempre.
E não é como se ela pudesse arranjar um emprego
noutro lugar.
Eu sei tudo sobre o assunto.
O meu marido também foi despedido pelo pai
e ficou desempregado.
Como poderia comparar a Sra. Kyung Chae
ao vice-diretor?
Por que não deveria?
Sabe, eu notei...
tem uma forma subtil
de menosprezar o meu marido.
A Sra. Kyung Chae...
voltará a estar de pé em pouco tempo.
Regressará, retomará o cargo de CEO
e tornar-se-á a legítima proprietária.
Uau, isso é hilariante.
Esse navio já partiu.
Como é que ela podia
ir contra alguém...
quem é que o Conselho de Administração
aprovou como CEO?
Está mesmo a dizer que o pai
decidiu não alterar o testamento?
Parece que sim.
Como conseguiu isso?
Ameaçou-o?
Mas não é alguém
que cederia a ameaças.
Não é isso que importa agora.
Agora, temos de garantir
essa vontade a todo o custo...
para que possa tornar-se
o presidente interino.
Temos que.
Por quanto mais tempo o meu pai poderá manter
esta posição?
Poderíamos esperar até que falecesse,
ou algo inesperado pode acontecer
antes disso.
Não importa o que aconteça,
precisamos de garantir a sua posição
como presidente interino no testamento.
Lembre-se, é a única forma de sobrevivermos
a isto.
Nós?
Sim. Nós.
De agora em diante, estamos juntos nisto.
Olá a todos os nossos maravilhosos
e queridos clientes!
Eu sou o dono, Oh Pan Sool!
- Como está o sabor?
- Sim, está delicioso.
Obrigado. Espero que goste.
Obrigado.
Yeon Ah, isso sim é serviço personalizado.
Também deveria experimentar.
O quê? Eu?
O que se passou? É tímido?
Está com vergonha?
Não é isso.
É que
se andarmos assim,
Estou preocupado que possamos incomodar os clientes
enquanto comem.
- Não é nada perturbador.
- Ei, vem cá.
Desfrute da sua refeição.
Pare de fazer figura de parvo.
Está a incomodar os nossos clientes
enquanto eles comem.
Do que raio está a falar?
Não os viu antes?
Todos disseram que foi ótimo.
Disseram que ver-me
abriu o apetite deles.
Que disparate é este que está a dizer?
Se alguém visse o seu rosto podre
enquanto comia uma refeição abundante,
isso fá-los-ia perder o apetite.
Não sei como pode ser tão ignorante
sobre si próprio.
O quê? "Cara podre?"
Seu rebento de feijão velho e murcho!
Sou um dos três homens mais bonitos
deste bairro.
"Broto de feijão velho e murcho?"
Todos os homens bonitos
devem estar mortos então.
Fique quieta se não sabe de nada,
minha linda esposa.
Estou prestes a ficar muito ocupado com negócios...
que não seria capaz de o fazer
mesmo que quisesse.
Tenho uma reunião do conselho
na Mingang Distribution,
e estou a organizar uma reunião especial
sobre um novo investimento.
Então está determinado a investir mais
em ações?
Deve concentrar-se nas ações da Mingang que
já possui.
Eu trato disso, por isso aproveite
o espetáculo ritual xamânico com bolos de arroz.
Eu vou à igreja,
por isso não vejo esses programas.
E detesto bolos de arroz.
Ótimo. Depois, assista a um sermão
e coma um pouco de pão.
Estas são as demonstrações de fluxo de caixa e os relatórios de fundos da Mingang,
fornecidos pela equipa financeira.
E por que razão tem isso?
Recebi uma dica.
Não pensei muito nisso no início,
mas dei uma vista de olhos só por precaução,
e descobri
algumas circunstâncias suspeitas.
"Circunstâncias suspeitas?"
Verá discrepâncias nas
demonstrações de fluxos de caixa e nos relatórios diários de fundos.
Isto prova que alguém está a desviar fundos
do Mingang.
Isto não pode ser obra de apenas uma pessoa.
Deve haver alguém a dar ordens...
e um subordinado interno a
geri-lo.
Eu sei o que queres dizer,
por isso vou continuar a partir daqui.
Não parece surpreso.
Eu esperava que ficasse furioso.
Para construir o Mingang que é hoje,
passei por coisas muito piores do que isso.
Isto não é nenhuma surpresa.
Se, como disse, alguém estiver
a mexer com dinheiro da empresa,
Vou encontrá-los e fazê-los pagar.
Não se envolva mais.
Fique fora disto.
Mas quem é o informador?
Recebi uma denúncia anónima,
por isso não sei.
Já vou, senhor.
Sabe, quando eu estava nos Estados Unidos,
houve um incidente em que um membro legal
em quem os proprietários confiavam...
desviou o dinheiro sujo da empresa.
Parecia que tinha ameaçado o presidente,
tentando derrubá-lo juntamente.
Além disso, era dinheiro sujo,
para que não o pudessem denunciar
ou apresentar queixa.
O presidente sofreu mesmo
com isso naquela altura.
Claro que, aqui em Mingang,
Tenho a certeza de que nada disto
aconteceria.
Porque é que o gerente Gong está a falar
sobre Kyung Chae...
recuperar o cargo de CEO?
Quase tive um ataque cardíaco ao ouvir isto.
O gerente Gong sempre adorou
Kyung Chae.
Qualquer pessoa que não soubesse melhor pensaria que
eram mãe e filha.
Mas, querida, quer se queira
quer não, a Lucia é a CEO agora.
Isto significa que toda a sua carreira
está nas mãos dela.
Sim, mais ou menos.
Então precisa de cair nas graças dela.
Tem de impressioná-la agora
se quiser aquela promoção.
É por isso que estou a tentar fazer o meu melhor
para fazer exatamente isso.
Acha que só se esforçar vai dar certo?
Precisa de uma estratégia real.
Então, o que é que a Soo Jung vai fazer?
Ela deve ter algum plano, certo?
Porque é que vocês os dois estão a entrar no meu quarto?
O que vai fazer agora?
A era de Min Kyung Chae acabou,
e a de Lucia começou.
Precisamos de descobrir como sobreviver a isto.
Descobrir o que fazer?
Vamos fazer o que nos mandam.
Não é assim que funciona, Soo Jung.
O destino de vocês os dois e do meu marido
está nas mãos dela agora.
Então quer que só puxemos o saco à Lúcia?
Bajular? Talvez tenhamos de fazer
ainda mais do que isso.
Agora, o que a Lúcia diz, vale.
Acha que o Pai ficará do nosso lado?
Mesmo que Lucia nos expulse da empresa
como fez com Kyung Chae,
não diria nada.
Dê-me só um minuto.
Estou a tentar pensar
no que temos de fazer.
Por amor de Deus!
Como chegámos ao ponto...
onde estamos preocupados em
sermos expulsos da nossa empresa?
E a Kyung Chae?
Ela vai aceitar isso sem se queixar?
Acha que ela teria realmente
um plano brilhante?
Provavelmente é estranho
para ela em casa,
por isso ela está sempre por aí.
Houve um incidente em que um membro legal
em quem os proprietários confiavam...
desviou o dinheiro sujo da empresa.
Parecia que tinha ameaçado o presidente,
tentando derrubá-lo juntamente.
Além disso, era dinheiro sujo,
para que não o pudessem denunciar
ou apresentar queixa.
O presidente sofreu mesmo
com isso naquela altura.
Será que se está a referir à advogada Kim?
Não, isso é impossível.
Mesmo que aja como o cãozinho de Kyung Chae,
não tem coragem
de me fazer algo assim.
Então, novamente,
é do tipo que faz ameaças veladas,
até a mim.
Está à espera que eu morra
para usar o testamento...
e fazer de Kyung Chae o presidente,
enquanto ele conquista uma posição de destaque para si próprio?
Espere um minuto...
Mas porque é que o valor é tão grande?
Tenho a certeza de que não era tanto
quando verifiquei o livro de registos.
Poderá ser?
Sim, Presidente.
Agora mesmo?
Sim, senhor.
O senhor queria ver-me?
Explique isso.
Não tenho a certeza do que quer que eu explique.
Certamente não está a perguntar
sobre a discrepância.
Claro que não estou a questionar.
Foi por ordem minha.
Contas com nomes emprestados, ações com nomes falsos,
empresas de fachada,
o livro-razão do fundo secreto...
Eu disse-lhe para desviar fundos por qualquer meio
e gerir isto em absoluto sigilo.
Estas foram as minhas instruções.
Então, do que se trata isto de repente?
Mas quando vem a minha casa
uma vez por mês...
para que eu verificasse o livro-razão do fundo secreto,
Tenho a certeza de que não foram estes os números
que me mostrou.
Posso esquecer-me de outras coisas,
mas nunca me esqueço de números.
E digo-lhe,
os números eram diferentes.
Enganava-me e maquilhava os livros?
Arrisquei com alguém como tu
só porque tinhas uma mente brilhante,
e apunhalava-me pelas costas assim?
Não faço ideia do que está a falar.
Até deixei passar quando se tornou arrogante
e se esqueceu do seu lugar.
Mas isso aconteceu apenas porque a sua lealdade
era para com Kyung Chae, e não para com um estranho.
Quando aquela pirralhinha estava atrás da presidência,
em vez de tentar impedi-la,
você ameaçou-me.
E agora está a guardar
um segundo conjunto de livros?
Um segundo conjunto de livros?
Essa é uma acusação ridícula.
Veremos o quão ridículo isto é
quando eu verificar por mim mesmo.
Sou inocente, Presidente.
Como poderia eu ousar traí-lo
e criar um segundo conjunto de livros?
Eu ia deixar tudo ir.
Mesmo você tentando colocar-me numa casa de repouso,
e a sua patética ameaça com a vontade.
Enquanto estava a gerir o livro-razão,
Achei que seria mais útil mantê-lo.
Presidente.
Traga-me o livro-caixa amanhã.
Vamos analisar isto juntos,
linha a linha.
Se eu descobrir que está a desviar dinheiro,
vai arrepender-se.
Como é que aquela velha raposa astuta descobriu isso?
O que faço? Ele parece decidido a fazê-lo.
Se ele descobrir a verdade, fará
com que eu desapareça sem deixar rasto.
(Distribuição)
Por que razão está a conduzir tão erraticamente?
Não é do seu feitio.
Quem és tu?
Onde está o Sr. Kim?
Pare o carro, já!
Quem és tu?
Sou eu, Presidente.
Fique parado e não se vai magoar.
Vire este carro agora mesmo!
Eu disse, fique quieto.
Ou vai magoar-se.
Seu punk...
Droga!
Solta-me! Sai de cima de mim!
Solte!
Soltem-me, seus punks!
O que é? Soltem-me, seus punks!
Solte!
Para onde me está a levar desta vez?
Seria do seu interesse
vir discretamente.
Se fizer uma cena, vai magoar-se.
Acha mesmo que
vai se safar dessa?
Vamos em silêncio.
- Garanta que ele chega lá em segurança.
- Sim, senhor!
Seu punk! Tire as mãos de cima de mim!
Seu punk!
Até logo, Min Doo Sik.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Acha que vou deixar isso passar?
No dia em que eu sair daqui,
vocês estarão todos mortos.
Isso não vai acontecer.
Viverá
o resto dos seus dias aqui,
e é aqui que vai morrer.
Vai expulsar-me
agora que o presidente foi embora?
Se não quer ser expulso,
tenha cuidado.
Acha que o vou deixar em paz?
Espere só.
Não posso falar pelos outros,
mas com certeza vou levá-lo
comigo.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)